
以下列举的本地资源上传到电子白板那些路径中，那个不可以上传？(    )

对于教师的管理权限，下列说法正确的是(    )

关于作业功能，下列说法错误的是？(    )

以下哪种角色没有教务检查功能(    )

对以下黑板小功能说法错误的是？(    )

以下关于学校管理员的说法，哪一项是不正确的(    )
下面不属于学乐应用的是(    )

下列哪种身份不可以对学生进行改名(    )

下列哪种说法是错误的？(    )

以下哪个浏览器无法登陆学乐云教学。

学生角色在空间中发布动态时，不支持发布哪种内容？(    )

学生个人空间中资源的来源不包括下面哪一项(    )

登录失败，应该检查网络和账号密码是否有误。

关于班级码的表述，下列选项中哪项是不正确的(    )

智能作业运用先进的教育理论及科学的大数据分析技术，根据教师所选课程，智能化的为学生出题，学生通过自我挑战激发学习兴趣，以下对“智能作业”的解释中，哪项是不正确的(    )

下面哪种途径不可以获取到云朵？(    )

教育机构管理员如何将离职成员进行恢复操作(    )

一个教师目前只能有一个职务，无法同时设置多个职务。

游戏答题包括主观题。

下列哪一种身份不可以对教案进行点评？(    )

对学校管理团队来说，"教务统计"可以方便学校了解本校教师、学生关键教务行为信息，进而实现教务的信息化管理，提高管理效率

在使用智慧课堂授课的过程中，学生使用学习平板可以获得更好的学习体验，以下功能不需要平板可以实现的是？(    )

学校管理层或教师给学生和学生家长发送家校通知时，那种说法是错误的(    )

登录失败只能是网络引起的错误。

(    )不能查看教师完成的教案并点评。

云盘内的资源并非都能分享，比如收藏的他人的资源是不能分享的

关于空间，下列哪项功能是学生角色下不支持的？(    )

对“智能辅导”，描述正确的一项是(    )

哪类用户不能同时有其他身份(    )
学生练习应用默认使用学校管理员设置的教材，如学校管理员未设置教材或设置的教材没有题目，则使用系统默认教材，默认教材为人教版？

哪类用户允许继续登录云教学平台(    )

只有在以下哪种情况下，才对学生进行“学生离校”操作。

管理员可以在“学校设置-教材设置”中设置与修改科目与教材。

随堂反馈有那些路径可以上传反馈？(    )

班主任除了手动审核学生的入班申请之外，还能默认让输入班级码的同学直接入班

以下哪些不是学乐的优势(    )。

智慧课堂网页授课与客户端授课最大的功能差别是什么？(    )

因为口语作业需要语音回答，所以需要使用手机APP来完成。

以下那种学乐云的用户角色不能创建”名师工作室“(    )

学乐云平台中“考试”功能不包括(    )

"智能辅导"系统会根据学生历史的学习数据，智能化的判断学生的知识点掌握情况，根据家长设置题目数量，为学生个性化的出题(    )

应用订购后可以在提分中心的学习应用中查看使用。

家长角色中，下列那种说法是错误的？

智慧课堂应用对教育发展的意义(    )

在下载云盘资源时，如遇到下载失败的提示，尝试更换浏览器或者稍等一会再进行下载。

关于资源下列说法正确的是(    )

为满足各个地区和学校的个性化教学需要，学校可添加和维护本校特色的教材，那么以下“校本教材”叙述中，哪项不是正确的(    )

点击页面左上角的展开菜单，选择“我的信息”，可以管理个人信息和安全设置。

教师可以自己更换教材。

关于桌面上所显示资源来源以下说法错误的是？(    )

学生忘记学乐云帐号的密码后，那种行为是错误的(    )

校管理员可以批量导入教师与学生信息，导入模板可从平台下载
发布的通知可在2小时内撤回

以下说法错误的是(    )

教师除了传统的选择题库中的题目和自己上传的题目外，可以根据学生的实际情况布置个性化作业，做到千人千面，那么布置作业时，针对于不同学生哪种作业可以布置个性化作业(    )

密码忘了怎么办?以下哪个不是我们推荐的解决方案？

提分中心中，以下哪个学习应用没有在其中(    )

关于通知下列说法正确的是(    )

关于学乐云会员，以下哪个功能不是会员特权(    )

绑定邮箱的操作步骤为：可以在"我的信息-安全设置"中找到邮箱标签；点击邮箱标签上的"绑定邮箱"按钮；在弹窗中输入邮箱地址点击确认；页面提示"绑定邮件已成功发送至您的信箱"，点击"登录信箱"进行验证(    )

通过下列哪种方式不可以登录学乐云平台？(    )

什么时候发放“金榜题名”宝箱奖励？

不能使用云教学平台的学校类型是(    )

学生毕业了，依然可以使用学乐云账号。

学乐云家校APP中，家长获得云朵的方式描述正确的一项为(    )

关于学乐云的作业功能中学生写作业描述错误的是(    )

关于消息功能，以下哪种身份不能发通知给学生.(    )

对学校管理团队来说，"学情"可以方便学校了解本校教师、学生教学或学习情况，进而优化教研工作，推动因材施教

学乐云教学不包括那个手机APP(    )

管理员可以删除学生在学校圈发布的动态与评论，教师不可以。

怎样的作业是表示进行中的作业？

资源取消分享后，未收藏该资源的用户在“大家的分享”里不能看到了；已收藏该资源的用户是可以看到的

1.只有当班级学生数为0人，学校管理员才能在学校管理中对该班级进行删除操作

管理员在(    )中查看教师上传的教案、板书、教学反思。

金榜题名教材版本和所学的不同时，可以告知老师，老师会与管理员联系，从而及时更换教材。

关于学乐云会员，除了直接购买外以下哪个途径不能获得会员资格(    )

关于“我的课件”说法错误的是？(    )

管理员可在教务管理中设置与修改学制与学段。

修改密码的操作步骤为：可以在"我的信息-安全设置"中找到学乐号标签中的"更改密码"按钮；点击"更改密码"按钮、在新的页面中输入现在的密码，再输入新密码，验证输入的新密码，点击确认完成密码修改.(    )

以下对“走班制班级”叙述不正确的是(    )

关于空间功能，以下哪种身份不能激活教研空间(    )
添加管理层、重置教师与学生密码、对学生进行换班与离校操作均可在(    )进行。

学乐云各角色拥有的钱包的功能，如何使用钱包中的余额，下列说法不正确的是(    )

关于添加教材，下列说法正确的是(    )

金榜题名功能中，学生挑战的题目是出自什么教材(    )

删除已发布的作业后，已提交作业的学生还能看到自己提交的作业。

在学乐云家校APP中，系统会根据孩子的学习情况向家长自动推送信息，以下不是自动推送的是？(    )

仅在30天内，管理员可以将已离校的学生或教师进行返校操作。

消息功能中，教育局发通知给学校，学校里谁能收到该通知(    )

只能家长使用的手机APP是那个(    )

班主任在哪里可以修改学生的密码？
学生未提交作业时可以看到其他同学的作业。

班主任将所在班级的班级码告知学生，学生登录后输入班级码，即可申请入班。

关于禁言功能，用户在下列哪种空间是没有禁言权限的？(    )

关于空间功能，以下哪种身份可以激活教研空间(    )

学乐云平台中，学校管理员在“考试”板块中，可以查看到的考试分析结果包括(    )

未购买智慧课堂项目在使用智慧课堂时有那些限制？(    )

学校管理员查看“教务统计”时，可获得的统计信息包括概况、登录、授课、作业、金榜题名、提分宝等

下列哪项作业类型可以设定学生完成目标(    )

教师可以将资源分享给全国老师、本地市老师、本区县教师、本校教师

在智慧课堂教学过程中，可以将重要的资源(包括笔记)保留，以备学生复习.以下说法错误的是？(    )

哪类角色支持扫码登录平台？(    )

在空间发现不文明言论怎么办，以下哪个是错误的办法？

下列哪种身份不可以处理班级中新加入的学生申请？(    )

学校管理员在“学校管理”下哪个模块中可以将教师添加至管理层(    )

下列哪项没有实现与学乐云的无缝对接(    )
关于家长使用学乐云家校平台，下面表述错误的是(    )

学生角色中，下列哪种说法是错误的？(    )

以下说法错误的是？(    )

学乐云平台中，教师在“考试”功能中，如何进行考试结果统计(    )

随机点名着重想体现什么？(    )

以下关于教师查看授课过程数据哪句话是错误的？(    )

同步题库作业中可以选择“游戏答题”方式完成作业，那么以下选项中，哪一项是正确答案(    )

绑定手机的操作步骤为：可以在"我的信息-安全设置"中找到手机号标签；点击手机号标签上的"马上绑定"按钮；在新的页面输入手机号码，点击获取验证码，填写手机收到的短信验证码，点击"确认"按钮就完成手机绑定(    )
